作品名：I wanna conquer the blow game
制作者：てとりす（てと凛）

-----------------------------

1.はじめに
ダウンロードしていただきありがとうございます。
この作品は、「I wanna be the guy」　というゲームの２次派生作品になります。


2.作品内容
葉弥様主催初見アイワナ大会『一撃』用に作らせて頂きました。
大会用と違ってRキーが使用可能
ミディアムがあります。
以上。

3.操作方法
　Shift　　　 ：決定・ジャンプ・２段ジャンプ
　Zキー　　　 ：攻撃(弾Shot)
　←キー　　  ：左移動
　→キー　    ：右移動
　Pキー　     ：ポーズ
　F2キー　    ：タイトルに戻る
　F9キー　　　：スクリーンショットを撮る
　Esc　       ：終了
　Ctrl+F4キー ：終了

※スクリーンショットは本作品(exeファイル）があるフォルダに保存されます

4.免責事項
本ソフトウェアを使用したことで発生したいかなる損害についても、
製作者(てとりす)は一切責任を負いません。


5.禁止事項
本ソフトウェアを販売（または有償で譲渡）することを禁止します。
また、制作者の許可なく、
本ソフトウェアをインターネットウェブサイト上での配布等を禁止します。
無償かつ個人間のやりとりであっても二次配布の一切を禁止します。


6.著作権
このゲームの著作権はてとりすにあります。
また、ゲーム内で使用されている音楽や画像の著作権は作者様にあります。



7.このゲームの製作にあたって、

・ゆううつ様作成、
i wanna be the engine yuuutu edition ver1.92

を使用させていただきました。
ありがとうございました。


8.テストプレイに関して
テストプレイ　
葉弥様　co290223
あふぃ様 co1135535
れぃ様 co221163
本気M様　co346110

にしていただきました。ありがとうございました。

9.制作協力者様
葉弥様
ステージやボスアイディアを出して頂きました。
とらうま様
Thank you for playing の絵を描いて頂きました。

ありがとうございました。

10.その他
このゲームを生放送や実況動画に使用することは自由とします。
むしろ大歓迎です。どんどんやってください。


プレイ中、バグや不具合などが発生した場合は
skype-ID[　kga-aylue　]　または
ニコニコ生放送コミュニティ　co1187146　掲示板
までご報告下さい。